Программистам часто нужно работать с минимумами и максимумами. Например, чтобы найти путь минимальной длины между двумя точками. Или найти игрока, набравшего максимальное количество очков.
Что нужно сделать
Напишите программу, которая:
Считает из потока ввода число N.
Затем считает N целых чисел.
Выведет минимальное и максимальное среди этих чисел через пробел.
Вам понадобятся два аккумулятора: один для минимума, другой для максимума. Оба можно инициализировать первым числом из серии.
Ограничения
Не используйте функции std::min и std::max. Их можно заменить оператором if.
Как будет тестироваться код
Вывод вашей программы будет сравниваться с эталонным. Все числа различны.
Примеры
Пример 1
Входные данные
5
1 5 3 4 2 
Результат
1 5 
Объяснение
Минимальный элемент — 1, максимальный — 5.
Пример 2
Входные данные
2
10 20 
Результат
10 20 
Пример 3
Входные данные
10
-100 20 30 -5 18 0 1 2 100 4 
Результат
-100 100 
Пример 4
Входные данные
5
1 2 3 4 5 
Результат
1 5 
Пример 5
Входные данные
5
5 4 3 2 1 
Результат
1 5 
Пример 6
Входные данные
1
15 
Результат
15 15 
Объяснение
Единственное — оно же минимальное, оно же максимальное.
Пример 7
Входные данные
5
-10 -3 -4 -2 -1 
Результат
-10 -1 