Откройте проект из папки sprint2/melborp вашего репозитория.

Приложение, которое нужно сделать
Что нужно сделать
Добавьте на форму:
Поле для ввода Line Edit.
Кнопку Push Button.
По нажатию кнопки программа должна заменять текст из QLineEdit на перевёрнутый.
Чтобы строка корректно переворачивалась, нужно использовать строку типа QString, а не std::string. При использовании стандартного типа программа будет проходить не по символам, а по отдельным байтам строки. Таким образом, не получится обернуть строку, содержащую кириллицу или другие символы, не входящие в таблицу ASCII. Использование QString решает эту проблему.
Ограничения
На форме должна быть ровно одна кнопка.
На форме должно быть ровно одно поле для ввода.