Программа, которую вам предстоит написать, имеет реальное применение. Она будет переводить температуру — из градусов Фаренгейта в градусы Цельсия. Такая программа могла бы пригодиться где-нибудь в путешествии по дальним странам. Если предварительно скомпилировать и сохранить её на свой компьютер, то она поможет понять прогноз погоды даже в отдалённых местах, где отсутствует интернет.
Что нужно сделать
Программа должна вывести фразу Введите температуру в градусах Фаренгейта:, затем считать число типа double, обозначающее температуру.
После этого программа выводит фразу: Температура в градусах Цельсия: <число>.
Чтобы перевести значение из градусов Фаренгейта в градусы Цельсия, нужно вычесть из температуры 32, умножить результат вычитания на 5 и поделить на 9.
Как будет тестироваться код
На вход будут подаваться числа. Тесты проверят, что программа всегда выдаёт верный текст и не пишет ничего лишнего.
Примеры
Пример 1
Входные данные
100 
Результат
Введите температуру в градусах Фаренгейта:
Температура в градусах Цельсия: 37.7778 
Объяснение
100 − 32 — это 68. 
68 × 5/9 — примерно 37.7778.
Пример 2
Входные данные
1.1 
Результат
Введите температуру в градусах Фаренгейта:
Температура в градусах Цельсия: -17.1667 
Объяснение
1.1 − 32 — это −30.9. 
−30.9 × 5/9 — примерно -17.1667.