Что нужно сделать
Опишите в программе структуры Point и Vector2D с полями x и y типа double, по умолчанию равными нулю. В структуре Point объявите методы:
void OffsetBy(Vector2D v) — смещает точку вдоль вектора v. То есть прибавляет к координатам точки соответствующие координаты вектора v.
Vector2D Subtract(Point p) — возвращает вектор разности текущей точки и точки p. То есть возвращает вектор с координатами x - p.x и y - p.y, где x и y — координаты точки, у которой был вызван метод.
В структуре Vector2D объявите метод:
void ScaleBy(double s) — домножает обе координаты вектора на число s.
Эти структуры и методы будут использованы в функции main.
Как будет тестироваться код
Код будет проверен с функцией main, представленной в заготовке. Она прочитает:
Координаты двух точек 
P
1
P 
1
​
  и 
P
2
P 
2
​
 .
Коэффициент 
s
s.
И выведет координаты точки 
P
P, лежащей на прямой 
P
1
P
2
P 
1
​
 P 
2
​
 , которая при изменении коэффициента 
s
s от 0 до 1 смещается от точки 
P
1
P 
1
​
  к точке 
P
2
P 
2
​
 .


Точка P смещается от точки P1 к точке P2 при изменении s от 0 до 1
Функция main будет использовать функции, которые вы реализовали.
Как будет тестироваться код
Тренажёр проверит работу методов структур Point и Vector2D. Затем проверит, что результат, который вывела программа, соответствует ожидаемому. Гарантируется, что на вход программе будут подаваться только корректные данные.
Примеры
Пример 1
Входные данные
-1.0 3.0
3.0 1.0
0.75 
Результат
2, 1.5 
Пример 2
Входные данные
0.0 0.0
10.0 20.0
1.5 
Результат
15, 30 
📌Дополнительные сведения для любознательных