Значение типа std::string лучше всего принимать в функции по константной ссылке. Из этого правила есть исключения, но не в нашей программе. Давайте воспользуемся константной ссылкой, чтобы повысить её эффективность.
Что нужно сделать
В функциях StringToNumber и ConvertNotation замените тип строкового аргумента на const std::string&. Больше в своём решении ничего не меняйте.
Как будет тестироваться код
Аналогично предыдущей задаче. Дополнительно тесты проверят, что функции правильно принимают строковой аргумент.
Примеры
Пример 1
Входные данные
10 10 16 
Результат
A 
Объяснение
В шестнадцатеричной системе число 10 записывается одним знаком A.
Пример 2
Входные данные
A 16 10 
Результат
10 
Объяснение
Обратное преобразование числа A — из шестнадцатеричной системы в десятичную.
Пример 3
Входные данные
11011 2 16 
Результат
1B 
Объяснение
Двоичное число 11011 — это 27 в десятичной и 1B в шестнадцатеричной системе счисления.
Пример 4
Входные данные
1001 2 3 
Результат
100 
Объяснение
Двоичное число 1001 — это 9 в десятичной системе и 100 в троичной.
Пример 5
Входные данные
0 20 30 
Результат
0 
Объяснение
В любой системе счисления ноль записывается как ноль.
Пример 6
Входные данные
1 20 30 
Результат
1 
Пример 7
Входные данные
0 20 30 
Результат
0 