Перевёрнутые числа
Поработаем с числами. Каждое число состоит из цифр. Если записать цифры в обратном порядке, то получится число наоборот, или перевёрнутое число.
Что нужно сделать
Напишите программу, которая считает целое неотрицательное число из потока ввода и выведет его цифры в строчку в обратном порядке, используя цикл do.
Алгоритм решения
Вам нужно написать цикл, в котором будет выводиться последняя цифра числа. После чего её нужно отбросить. Поскольку следует выводить цифру за цифрой, пока не закончится число, идеальным решением для этого будет цикл do.
Последняя цифра числа — это остаток от деления этого числа на 10 (операция %).
Отбросить последнюю цифру целого числа n можно, если просто поделить его на 10. Для этого удобно использовать операцию /=.
В цикле нужно вывести последнюю цифру, но не нужно выводить std::endl. Выведите его один раз после цикла.
Отдельный счётчик для цикла не нужен. Цикл нужно завершить, когда после очередного деления на 10 получился 0.
Ограничения
Используйте цикл do.
Не используйте другие циклы.
Выведите std::endl после числа.
Как будет тестироваться код
Вывод вашей программы будет сравниваться с эталонным.
Примеры
Пример 1
Входные данные
1 
Результат
1 
Пример 2
Входные данные
123 
Результат
321 
Пример 3
Входные данные
1000 
Результат
0001 
Пример 4
Входные данные
0 
Результат
0 