Древние римляне записывали числа так:
I
II
III
IV
V
VI
VII
VIII
IX
X
Что нужно сделать
Напишите программу, которая будет считывать из потока ввода целое число N. Если число от 1 до 10 включительно, то программа выведет его римскими цифрами, в противном случае выведет сообщение Введено неожиданное число в поток ошибок.
В качестве символов необходимо использовать заглавные латинские буквы: X, V, I.
Как будет тестироваться код
Вывод вашей программы будет сравниваться с эталонным.
Примеры
Пример 1
Входные данные
10 
Результат
X 
Объяснение
Программа вывела символ X, соответствующий числу 10.
Пример 2
Входные данные
6 
Результат
VI 
Объяснение
Программа вывела символы VI, так как они соответствуют числу 6.
Пример 3
Входные данные
9 
Результат
IX 
Объяснение
Программа вывела символы IX, так как они соответствуют числу 9.
Пример 4
Входные данные
0 
Результат (std::cerr)
Введено неожиданное число 
Объяснение
Программа вывела Введено неожиданное число, так как оно не находится в промежутке от 1 до 10.