Откройте проект из папки sprint2/photoalbum-5 вашего репозитория.
В качестве заготовки возьмите своё решение задачи photoalbum-4.
В этой задаче вы создадите финальную версию фотоальбома: добавите в него функцию переключения изображения в автоматическом режиме по таймеру.
Переключение изображений по таймеру будет происходить по кругу: когда программа дойдёт до последнего изображения, то вернётся к первому. Для простоты этот же способ можно применить и с кнопками. Тогда не придётся следить за тем, чтобы делать кнопки неактивными при достижении первого или последнего изображения.
Меню приложения нужно доработать. Оно должно получиться таким:
Поверх всех окон (галочка)
Фото из файла ресурсов
Фото из выбранной папки
Период переключения (меню)
Отключить (галочка)
1 секунда (галочка)
5 секунд (галочка)
10 секунд (галочка)
Закрыть программу
Нажатие кнопок «Влево» и «Вправо» отключают автоматическое переключение по таймеру. Чтобы выбрать режим переключения по таймеру или его отключение, нужно установить галочку у соответствующего пункта меню и снять у остальных.
Что нужно сделать
Внесите следующие изменения в предыдущую версию фотоальбома:
Расширьте меню программы, добавив в него подменю.
Добавьте таймер с периодическим срабатыванием. Он должен переключать изображения вперёд (аналогично кнопке «Вправо»), если включено переключение по таймеру.
Реализуйте действия всех пунктов меню.
Запустите таймер с указанным периодом при выборе периода переключения. Когда период переключения отключён, отключите и таймер. Также установите в меню галочку в соответствии с выбранной настройкой.
Дополнительно остановите таймер при нажатии кнопок «Влево» и «Вправо» и поставьте в меню «Период переключения» галочку напротив пункта «Отключён».
Слот срабатывания таймера должен действовать аналогично кнопке «Вправо», но не останавливать переключение по таймеру.
Требования
Назовите QAction следующим образом:
Отключить — action_0sec.
1 секунда — action_1sec.
5 секунд — action_5sec.
10 секунд — action_10sec.
Вместо классов фреймворка Qt используйте их аналоги:
prac::QTimer вместо QTimer (требует #include <prac/QTimer>).
prac::QFileDialog вместо QFileDialog (требует #include <prac/QFileDialog>).
Чтобы тесты работали правильно, должен создаваться только один таймер.