День рождения кота Леопольда
У кота Леопольда сегодня день рождения. Мыши захотели написать ему в подарок программу, которая выводит сообщение: «X is now N years old». Вместо X и N нужно вывести имя кота и его возраст. К сожалению, они не умеют выводить данные в std::cout и нуждаются в помощи.
Что нужно сделать
Вам дана часть программы. Допишите вывод сообщения, используя при этом переменную cat.
В этой программе считывать данные не требуется. Программа должна вывести текст: 
Leopold is now 3 years old 
Ограничения
Выведите фразу по частям, используя поля объекта cat.
Как будет тестироваться код
Тренажёр проверит, что вывод программы соответствует указанному в примерах.