Впереди вас ждёт серия из трёх задач, в которых вы создадите интерактивный калькулятор. Калькулятор будет читать разные команды и выполнять их. В дальшейшем вы будете развивать этот проект, добавите в него графический интерфейс и поддержку разных видов чисел.
Задача 1
Калькулятор хранит некоторое число, которое изменяется передаваемыми на вход командами.
Первым делом калькулятор читает начальное значение — число double — и сохраняет его. Затем читает ряд команд. В этом задании нужно поддержать только две команды: + и q.
Команда + будет читать аргумент – число из std::cin и прибавлять его к числу в калькуляторе. Команда q будет завершать ввод.
Что нужно сделать
Напишите функцию main(), которая будет выполнять действия калькулятора. Она должна прочитать из std::cin начальное число типа double, а затем в цикле читать команды.
Для чтения команды вводите из std::cin в строковую переменную.
Если встретилась команда +, то нужно прочесть дополнительное число и прибавить его к числу в калькуляторе, затем вывести результат на отдельной строке.
Если встретилась команда q, то нужно завершить цикл и программу.
Если программа прочитала неизвестную команду, она выводит в cerr сообщение Error: Unknown token <команда> и завершает работу.
Если после команды + не удалось прочитать число, программа выводит в std::cerr сообщение Error: Numeric operand expected и тоже завершает работу.
Это же сообщение нужно вывести, если программа не смогла прочитать начальное число.
Как будет тестироваться код
На вход будут подаваться различные последовательности команд, корректные и некорректные, записанные в одну строку или в несколько. Вывод вашей программы (cout и cerr) будет сравниваться с ожидаемым.
Примеры
Пример 1
Входные данные
100 + 200 q 
Результат
300 
Объяснение
Начальное число – 100. К нему прибавляется 200, выводится 300. Затем команда q – выход.
Пример 2
Входные данные
0.100 + -0.200 q 
Результат
-0.1 
Объяснение
Калькулятор работает с нецелыми и отрицательными числами double.
Пример 3
Входные данные
1 + 2 + 3 + 4 q 
Результат
3
6
10 
Объяснение
Начальное число – 1. Затем прибавляется 2, получается 3. Затем прибавляется 3, получается 6. Затем 4, получается 10.
Пример 4
Входные данные
10 q 
Результат

 
Пример 5
Входные данные

 
Результат (std::cerr)
Error: Numeric operand expected 
Объяснение
Не смогли прочитать начальное число.
Пример 6
Входные данные
q 
Результат (std::cerr)
Error: Numeric operand expected 
Объяснение
Не смогли прочитать начальное число.
Пример 7
Входные данные
10 + q 
Результат (std::cerr)
Error: Numeric operand expected 
Объяснение
Не смогли прочитать число после +.
Пример 8
Входные данные
10 + abirvalg 
Результат (std::cerr)
Error: Numeric operand expected 
Объяснение
Не смогли прочитать число после +.
Пример 9
Входные данные
3 plus 2 
Результат (std::cerr)
Error: Unknown token plus 
Объяснение
Неизвестная команда plus.