Факториал числа n — это произведение всех натуральных чисел от 1 до n включительно.

n! = 1 * 2 * 3 ... * n 
Факториал чисел 0 или 1 считается равным единице. Далее по формуле: 
cpp
2! = 1 * 2 = 2
3! = 1 * 2 * 3 = 6
4! = 1 * 2 * 3 * 4 = 24
5! = 1 * 2 * 3 * 4 * 5 = 120
...
Как видно из примера, числа увеличиваются очень быстро (математики называют это «сверхэкспоненциальный рост»). Поэтому для вычислений используйте вместительные числа std::uint64_t. Не забудьте, что для этих чисел вам нужно подключить библиотеку <cstdint>.
Что нужно сделать
Напишите функцию GetFactorial, которая считает факториал числа n.
Ограничения
В программе должна быть функция GetFactorial, которая:
принимает входной параметр int;
возвращает std::uint64_t.
Функция main вызывает GetFactorial и выводит результат через std::cout.
Как будет тестироваться код
Тесты проверят, корректно ли реализуется функция и выполнены ли ограничения. 
Функция main при проверке учитываться не будет.
Примеры
Пример 1
Входные данные
0 
Результат
1 
Пример 2
Входные данные
5 
Результат
120 
Пример 3
Входные данные
10 
Результат
3628800 
Пример 4
Входные данные
15 
Результат
1307674368000 