В этой задаче вам предстоит вычислить стоимость продуктов для тыквенного супа.
Для приготовления одной порции понадобится:
Тыква — 150 г.
Лук — 50 г.
Морковь — 50 г.
Кокосовое молоко — 100 мл.
Пользователь введёт цену каждого ингредиента и количество порций. Программа напишет итоговую стоимость.
Что нужно сделать
Программа должна выполнить несколько операций:
Вывести название ингредиента на отдельной строчке.
Считать цену этого ингредиента — число double. Пользователь вводит цену за килограмм или литр продукта.
Повторить первый и второй пункт для каждого ингредиента.
Считать количество порций — одно число int.
Вычислить стоимость одной порции, исходя из количества каждого продукта, указанного выше.
Умножить стоимость на количество порций и вывести ответ пользователю.
Перед считыванием цены продукта программа должна вывести его название, то есть одну из следующих строк:
Тыква,
Лук,
Морковь,
Кокосовое молоко.
Порядок ввода должен быть таким же, как в этом списке. После этого программа выводит фразу Количество порций и считывает целое число.
Ответ программа выводит в следующем формате:
Стоимость: <значение> 
Как будет тестироваться код
На вход будут подаваться положительные числа.
Примеры
Пример 1
Входные данные
130
34.80
60
110
4 
Результат
Тыква
Лук
Морковь
Кокосовое молоко
Количество порций
Стоимость: 140.96 
Объяснение
Стоимость тыквы (130) умножаем на 0.150, т. к. нужно 150 г. Получаем 19.5.
Стоимость лука (34.80) умножаем на 0.050, т. к. нужно 50 г. Получаем 1.74.
Стоимость моркови (60) умножаем на 0.050, т. к. нужно 50 г. Получаем 3.
Стоимость молока (110) умножаем на 0.100, т. к. нужно 100 мл. Получаем 11.
Складываем всё, получаем 35.24.
Умножаем на количество порций (4), получаем 140.96.
Пример 2
Входные данные
100.10
90
1
55.60
100 
Результат
Тыква
Лук
Морковь
Кокосовое молоко
Количество порций
Стоимость: 2512.5 
Объяснение
Стоимость тыквы (100.10) умножаем на 0.150, т. к. нужно 150 г. Получаем 15.015.
Стоимость лука (90) умножаем на 0.050, т. к. нужно 50 г. Получаем 4.5.
Стоимость моркови (1) умножаем на 0.050, т. к. нужно 50 г. Получаем 0.05.
Стоимость молока (55.60) умножаем на 0.100, т. к. нужно 100 мл. Получаем 5.56.
Складываем всё, получаем 25.125.
Умножаем на количество порций (100), получаем 2512.5.