Что нужно сделать
Напишите программу, которая будет считывать из потока ввода строки, пока не попадётся пустая строка. Программа должна подсчитать количество непустых строк и их суммарную длину. Результат нужно вывести в виде двух целых чисел через пробел.
Длину строки можно получить, вызвав её метод size(): line_size = line.size();.
Чтобы прочесть строку текста из потока, используйте std::getline: если пытаться прочесть строку как слово (std::cin >> word), то при вводе пустой строки чтение слова не остановится. Это связано с тем, что оператор >> является функцией форматированного ввода, и перед считыванием она будет пропускать пробельные символы, пока не встретит букву или цифру.
Как будет тестироваться код
Вывод вашей программы будет сравниваться с эталонным.
Примеры
Пример 1
Входные данные
Hello, world!
 
Результат
1 13 
Объяснение
Введена одна строка, длина которой равна 13.
Пример 2
Входные данные
Python is good
C++ is the best
 
Результат
2 29 
Объяснение
До пустой строки введены две строки: одна длиной 14 символов, другая длиной 15 символов. Итого 29 символов. Символы переноса строк не учитываются.
Пример 3
Входные данные
a
b
c
d
e
f

g
h
i 
Результат
6 6 
Объяснение
Введено 6 строк по одному символу. Итого 6 символов. Строки после пустой строки не учитываются.
Пример 4
Входные данные

 
Результат
0 0 
Объяснение
Ввод начался с пустой строки, в итоге ничего не выведено.