Что нужно сделать
Напишите программу, которая прочитает число N и выведет в поток таблицу N × N так, чтобы:
на диагонали, идущей от левого верхнего угла в правый нижний, были нули;
на ближайших соседних — единицы;
через одну — двойки и т. д.
Для решения этой задачи вам пригодится функция std::abs из <cmath> — она убирает из числа минус, если он есть. В математике такая функция называется модулем или абсолютной величиной числа.
Ограничения
N — целое неотрицательное число.
Как будет тестироваться код
Вывод вашей программы будет сравниваться с эталонным.
Примеры
Пример 1
Входные данные
2 
Результат
01
10 
Пример 2
Входные данные
4 
Результат
0123
1012
2101
3210 
Пример 3
Входные данные
1 
Результат
0 
Пример 4
Входные данные
0 
Результат

 