Многим известна история о том, как юный Карл Гаусс удивил учителя, вычислив сумму чисел от одного до ста быстрее, чем этого можно было ожидать.
Гаусс заметил удивительное свойство арифметической прогрессии, которое позволило ему получить ответ: 1 + 100 = 2 + 99 = 3 + 98 = 4 + 97… Ваша программа тоже будет складывать числа, но в более общем случае арифметической прогрессии. В такой последовательности первое число может быть произвольным, а каждое следующее на фиксированное значение больше предыдущего.
Например, 100, 102, 104, 106 — арифметическая прогрессия из четырёх членов с первым членом 100 и приростом 2. Ещё пример: 55, 50, 45, 40, 35, 30, 25 — арифметическая прогрессия из семи членов с первым членом 55 и приростом -5.
Чтобы просуммировать прогрессию, нужно:
Сложить первый и последний член прогрессии.
Результат умножить на количество членов.
Поделить всё на два.
Например, для прогрессии 10, 13, 16, 19, состоящей из четырёх членов, сумма составляет 10 + 13 + 16 + 19 = 58. По формуле это можно вычислить так: (10 + 19) * 4 / 2 = 58.
Что нужно сделать
Программа считывает следующие величины:
Первый член прогрессии.
Прирост прогрессии.
Количество членов прогрессии.
Все три значения — числа типа int.
Затем программа пишет два числа — последний член и сумму всех членов прогрессии.
Ограничения
Программа должна считать три числа и вывести два. Больше ничего выводить в std::cout не нужно.
Как будет тестироваться код
На вход будут подаваться числа в пределах от -1000000 до 1000000. Ответы будут укладываться в диапазон int.
Примеры
Пример 1
Входные данные
10 3 4 
Результат
19
58 
Объяснение
Требуется прогрессия с приростом 3, четырьмя членами и первым числом 10. 
Вот она: 10, 13, 16, 19. Последний член 19, сумма 10 + 13 + 16 + 19 = 58.
По формуле сумма вычисляется как (10 + 19) * 4 / 2.
Пример 2
Входные данные
100 42 1 
Результат
100
100 
Объяснение
Требуется прогрессия из одного члена. Это одно число, которое совпадает с первым числом — 100.
Оно же будет и последним членом и суммой всех членов.
По формуле сумма вычисляется так: (100 + 100) * 1 / 2.
Пример 3
Входные данные
0 -10 5 
Результат
-40
-100 
Объяснение
Требуется прогрессия с приростом -10, пятью членами и первым числом 0.
Вот она: 0, -10, -20, -30, -40. Последний член -40, сумма 0 - 10 - 20 - 30 - 40 = -100.
По формуле сумма вычисляется как (0 + (-40)) * 5 / 2.