Начинающий разработчик Пётр решил, что отныне и впредь для работы с его программами нужно вводить правильный пароль. Но чтобы не слишком усложнять себе жизнь на время разработки, пароль Пётр сохранил прямо в текст программы. 
Напишите для Пети программу для проверки пароля. Его пароль — COOLPETYA111. Но учтите, что хранить пароли в коде программы — это очень плохая практика. Даже для начинающего разработчика.
Что нужно сделать
Напишите программу, которая считает строку из потока ввода и проверит её на равенство со строкой COOLPETYA111. При равенстве нужно вывести сообщение Пароль верный, при несовпадении — Пароль неверный.
Как будет тестироваться код
Вывод вашей программы будет сравниваться с эталонным.
Примеры
Пример 1
Входные данные
Knock-knock! 
Результат
Пароль неверный 
Объяснение
Программа вывела Пароль неверный, так как введённая строка не совпала с паролем.
Пример 2
Входные данные
COOLPETYA111 
Результат
Пароль верный 
Объяснение
Программа вывела Пароль верный, так как введённая строка совпала с паролем.