Среди целых чисел есть особенные — простые числа (2, 3, 5, 7, 11, 13, ...). Они не имеют нетривиальных делителей. Простые числа часто применяются в программировании, особенно в криптографии.
Напишите программу, которая выведет простые числа из диапазона от 1 до 100 на отдельных строках. В вашем распоряжении есть готовая функция IsPrime, которая возвращает true, если число простое.
Что нужно сделать
В функции main примените цикл, проходящий по числам от 1 до 100. Внутри тела цикла примените if, который будет проверять число на простоту. Условием оператора if будет IsPrime(i), где i — число, которое нужно проверить. Выведите число на отдельной строке внутри if.
Ограничения
Каждое число должно быть выведено на отдельной строке.
Не нужно выводить другие символы, кроме самих чисел.
Не пишите реализацию функции IsPrime. Она уже написана, просто используйте её в своём решении.
Как будет тестироваться код
Вывод вашей программы будет сравниваться с эталонным.