Что нужно сделать
Напишите программу, которая считает из потока ввода два числа, A и B, и выведет в поток построчно все нечётные числа от A до B включительно: в порядке возрастания, если A < B, или в порядке убывания в противном случае. Нечётные числа при делении на 2 имеют остаток, отличный от 0.
Алгоритм решения
Задачу можно решить примитивным способом, используя разные циклы для каждого из двух случаев. В циклах нужно идти от числа A до числа B, но у циклов должны быть разные условия завершения и противоположные шаги. При выводе чисел в порядке возрастания шаг должен увеличиваться, в порядке убывания — уменьшаться.
Более сложный способ и одновременно правильный — использовать один цикл. Тогда придётся сделать переменное условие и шаг циклов.
Вы можете выбрать любой способ решения задачи.
Ограничения
Выводите только нечётные числа в нужном порядке.
Как будет тестироваться код
Вывод вашей программы будет сравниваться с эталонным.
Примеры
Пример 1
Входные данные
0 10 
Результат
1
3
5
7
9 
Объяснение
Программа вывела построчно числа 1, 3, 5, 7, 9, так как это все нечётные числа в диапазоне от 0 до 10 включительно.
Пример 2
Входные данные
11 1 
Результат
11
9
7
5
3
1 
Пример 3
Входные данные
-4 3 
Результат
-3
-1
1
3 
Пример 4
Входные данные
-5 -2 
Результат
-5
-3 
Пример 5
Входные данные
4 4 
Результат
"" 
Объяснение
Между 4 и 4 нет нечётных чисел.
Пример 6
Входные данные
5 5 
Результат
5 