Находясь в супермаркете, программист Василий обнаружил, что нужный ему товар имеет цену N. Открыв кошелёк, он стал по одной доставать купюры. Но со счётом у Василия не очень, поэтому ему понадобилась программа, чтобы понять, когда остановиться.
Что нужно сделать
Напишите программу, которая:
Считывает цену товара — число типа int.
Будет по одной считывать номиналы купюр до тех пор, пока не наберётся нужная сумма.
В ответ выведет три числа на одной строке:
1. Количество купюр, которые понадобилось считать.
2. Размер сдачи.
3. Номинал последней прочитанной купюры.
Как будет тестироваться код
Вывод вашей программы будет сравниваться с эталонным. Гарантируется, что денег в кошельке достаточно для приобретения товара. Цена товара — положительное число.
Примеры
Пример 1
Входные данные
100
50
25
25
25
200 
Результат
3 0 25 
Объяснение
Чтобы заплатить стоимость 100, нужно взять три купюры: 50, 25, 25.
Сдача будет 0, номинал последней купюры — 25.
Пример 2
Входные данные
10
100
1000
5000 
Результат
1 90 100 
Объяснение
Для товара ценой 10 достаточно одной купюры номиналом 100.
Так как из кошелька извлекли купюр на общую стоимость 100, а товар стоит 10, сдача составит 90.
Последняя извлечённая купюра, она же первая, — 100.