Телевизор — разделяй и властвуй
Раньше класс TV находился в том же .cpp-файле, что и использующая его функция main. Когда программа будет расти в размерах, понадобится использовать этот класс и в других исходных файлах. Это легче сделать, когда определение класса TV находится в файле tv.h, а реализация его методов — в файле tv.cpp.
Что нужно сделать
Вам дана готовая реализация класса TV, аналогичная той, которую вы сделали в прошлом уроке. Перенесите методы этого класса из файла tv.h в файл tv.cpp. Реализацию методов класса не меняйте.
Ограничения
Не изменяйте реализацию методов класса.
В .h-файле должны остаться только декларации методов.
Как будет тестироваться код
Тренажёр проверит, что реализация методов класса содержится вне определения класса, а сам класс работает так же, как работал.