В этом задании потребуется изменить символ в вводимой строке.
Что нужно сделать
Прочитайте строку, используя std::getline. Также прочитайте номер и символ.
В строке измените символ с заданным номером на прочитанный символ.
Выведите полученную строку.
Как будет тестироваться код
Будет подана строка из печатных ASCII-символов, корректный номер символа в ней и корректный символ из таблицы ASCII.
Примеры
Пример 1
Входные данные
I lose C++!
4
v 
Результат
I love C++! 
Объяснение
В прочитанной строке символ с номером 4 — s. Заменяем его на v, получаем I love C++!.
Пример 2
Входные данные
Coce is fun
2
d 
Результат
Code is fun 
Объяснение
В прочитанной строке символ с номером 2 — c. Заменяем его на d, получаем Code is fun.