Задание 2
И снова потренируем приветствие. На этот раз поздороваемся с C++. Этот язык будет сопровождать вас на протяжении всего курса. Напишите программу, которая выведет фразу «Hello, C++». 
Задача усложнилась. Теперь заготовка пуста, и вам нужно написать программу с нуля. Вы можете обращаться к тексту урока или решению предыдущей задачи. Однако постарайтесь не копировать текст, а ввести его самостоятельно.
Что нужно сделать
Напишите программу целиком.
Ограничения
В тексте используйте английскую букву «C», иначе задача не будет засчитана.
Как будет тестироваться код
Будет проверен текст, выведенный программой.