В этой задаче нужно будет прочитать строку и вывести три символа из неё.
Что нужно сделать
Прочитайте строку, используя функцию std::getline. После этого прочитайте число типа int — позицию в прочитанной строке.
Выведите три символа: символ перед прочитанной позицией, символ в прочитанной позиции, символ после прочитанной позиции.
Как будет тестироваться код
Будет подана строка из печатных ASCII-символов, корректный номер символа в ней, не являющийся ни первым, ни последним.
Примеры
Пример 1
Входные данные
abcdefg
2 
Результат
bcd 
Объяснение
На позиции 2 находится символ c, перед ним символ b, после него символ d.
Пример 2
Входные данные
I love C++
8 
Результат
C++ 
Объяснение
На позиции 8 находится символ +, перед ним символ C после него символ +.