Что нужно сделать
Прошлая программа показалась компилятору в тренажёре недостаточно эффективной. И он прав: проверка условия и деление с остатком — лишние операции. От них легко избавиться.
Напишите программу, которая считает из потока ввода целое число N и выведет в поток построчно чётные числа от 0 до N включительно. Воспользуйтесь циклом for, но не пользуйтесь оператором if.
Ограничения
Не используйте if внутри for.
Как будет тестироваться код
Вывод вашей программы будет сравниваться с эталонным.
Примеры
Пример 1
Входные данные
6 
Результат
0
2
4
6 
Объяснение
Программа вывела построчно числа 0, 2, 4, 6, так как это все чётные числа в диапазоне от нуля до шести включительно.