Количество решений уравнения
Необходимо вычислить количество неотрицательных целочисленных решений уравнения x1 + 2·x2 + 3·x3 + 4·x4 + ... + n·xn = n

Например, существует 5 таких решений уравнения x1 + 2·x2 + 3·x3 + 4·x4 = 4 :

x1 = 4, x2 = 0, x3 = 0, x4 = 0
x1 = 2, x2 = 1, x3 = 0, x4 = 0
x1 = 0, x2 = 2, x3 = 0, x4 = 0
x1 = 1, x2 = 0, x3 = 1, x4 = 0
x1 = 0, x2 = 0, x3 = 0, x4 = 1
Так как для больших n числа могут получаться большими, ответ необходимо вычислить по модулю m (значение определяет пользователь).

Шаблон программы приведен в файле numofsolutions.cpp. В нём необходимо написать реализацию функции num_of_solutions.

Числа n и m пользователь вводит с клавиатуры (n⩽10000). Результатом работы программы является выведенное в консоль число неотрицательных целочисленных решений уравнения.

Пример
Вход: 4 1000

Выход: 5

Ограничения
Ограничение времени: 3 секунды Ограничение памяти: 1 Мб

Требования к реализации
Программа не должна использовать контейнеры STL (std::vector, std::string и т. д.).