Задание 1
Когда программист приходит в компанию, он не всегда пишет программу с нуля. Вероятно, первым заданием будет изменение существующего кода. В этой ситуации нужно найти место, которое подлежит исправлению, и выполнить задачу.
В окне терминала вы видите пример из урока, выводящий фразу «Hello, world!», отредактируйте её. Чтобы вместо «Hello, world!» на экране появилась фраза «Hello, friend» (англ. «Привет, друг»), без восклицательного знака.
Что нужно сделать
Измените код вывода в функции main и нажмите на кнопку «Проверить». В случае успеха переходите к следующей задаче.
Как будет тестироваться код
Будет проверен текст, выведенный программой.