В этой задаче применим остатки от деления, чтобы узнать, какой день недели будет через определённое количество дней и сколько недель пройдёт до этого момента.
Что нужно сделать
На вход подаётся два числа: номер исходного дня недели и количество прошедших дней.
Требуется вывести два числа: количество прошедших недель и номер текущего дня.
Дни недели будем задавать числами:
1 — понедельник,
2 — вторник,
3 — среда,
4 — четверг,
5 — пятница,
6 — суббота,
7 — воскресенье.
Чтобы вычислить количество недель, поделим число дней на 7. 
Чтобы вычислить номер текущего дня, нужно прибавить к исходному дню количество прошедших дней и найти остаток от деления на 7. 
Но нельзя в точности использовать остаток, поскольку дни нумеруются с 1 до 7, а остатки — с 0 до 6. Это можно исправить, если воспользоваться хитростью: вычтите единицу, найдите остаток, затем прибавьте единицу обратно. Таким образом вы получите остаток в диапазоне от 1 до 7.
Как будет тестироваться код
Будут поданы два числа: первое — от 1 до 7, второе — неотрицательное, в пределах миллиарда.
Примеры
Пример 1
Входные данные
1 8 
Результат
1
2 
Объяснение
Начали с понедельника (1), прошло 8 дней.
Всего прошла одна неделя (8 / 7), получили вторник (2).
День ищем так:
1 + 8 = 9.
(9 - 1) % 7 = 1.
1 + 1 = 2 — вторник.
Пример 2
Входные данные
3 74 
Результат
10
7 
Объяснение
Начали со среды (3), прошло 74 дня.
Всего прошло 10 недель (74 / 7), получили воскресенье (7).
День ищем так:
3 + 74 = 77.
(77 - 1) % 7 = 6.
6 + 1 = 7 — воскресенье.