Волшебники тоже люди
В заготовке кода объявлена структура Person, которая хранит имя и фамилию человека.
Что нужно сделать
Используйте структуру Person, чтобы объявить в программе двух волшебников: Harry Potter и Hermione Granger. Затем выведите их в стандартный поток вывода:
имя и фамилию первого волшебника в первой строке;
имя и фамилию второго волшебника во второй строке.
Имя и фамилия должны быть разделены одним пробелом.
Программа должна вывести текст: 
Harry Potter
Hermione Granger 
Ограничения
Выведите имена и фамилии волшебников, используя поля объектов person1 и person2.
Как будет тестироваться код
Тренажёр проверит, что вывод программы соответствует указанному в примерах.