Обратный отсчёт
«Десять секунд до старта!» — такую фразу можно услышать на космодроме. Затем идёт обратный отсчёт. Но в волнительный момент человек может ошибиться, напутать в цифрах и провалить всю миссию. Лучше поручить счёт компьютеру. Несмотря на то что при программировании часто кажется обратное, компьютер никогда не ошибается, чётко выполняя все инструкции программиста.
Что нужно сделать
Напишите программу обратного отсчёта. Она должна вывести в поток вывода построчно числа от N до 0, а за ними на следующей строке слово GO!. Число N нужно прочитать из std::cin.
Для хранения счётчика используйте беззнаковый тип. Воспользуйтесь приёмом защиты от переполнения.
Ограничения
Используйте цикл for, в нём беззнаковую переменную.
Как будет тестироваться код
Вывод вашей программы будет сравниваться с эталонным.
Примеры
Пример 1
Входные данные
10 
Результат
10
9
8
7
6
5
4
3
2
1
0
GO! 
Пример 2
Входные данные
0 
Результат
0
GO! 
Пример 3
Входные данные
3 
Результат
3
2
1
0
GO! 