Эта задача — первая из серии задач о базовых геометрических объектах на двумерной плоскости.
Точка — один из базовых объектов в геометрии. Чтобы описать точку в двумерном пространстве, нужно задать её координаты.


Точка P с координатами (2; 2.5)
Что нужно сделать
Объявите в программе структуру Point, которая описывает точку на координатной плоскости. Координаты точки x и y — числа типа double. Не забудьте поставить точку с запятой в конце объявления структуры.
Как будет тестироваться код
Тренажёр проверит, что структура Point содержит поля x и y нужного типа.