Все целые числа делятся на чётные и нечётные. Это свойство напрямую зависит от остатка от деления числа на два. Число будет чётным, если остаток — ноль.
Что нужно сделать
Напишите программу, которая считает из потока ввода целое число N и определит, чётное оно или нечётное. Если число чётное, то нужно вывести строку в формате «Число N чётное», в противном случае — строку «Число N нечётное». Не забудьте про точки над ё.
Ограничения
Число N — любое целое число.
Как будет тестироваться код
Вывод вашей программы будет сравниваться с эталонным.
Примеры
Пример 1
Входные данные
5 
Результат
Число 5 нечётное 
Объяснение
Программа вывела Число 5 нечётное, так как введено число 5 и остаток от деления 5 на 2 не равен нулю.
Пример 2
Входные данные
-2 
Результат
Число -2 чётное 
Объяснение
Программа вывела Число -2 чётное, так как остаток от деления -2 на 2 равен нулю.
Пример 3
Входные данные
0 
Результат
Число 0 чётное 
Пример 4
Входные данные
-1523555 
Результат
Число -1523555 нечётное 