Среднее арифметическое — важная статистическая оценка. Она равна сумме элементов, делённой на количество этих элементов.
Для поиска суммы вам пригодится аккумулятор. Учтите, что даже для целых чисел среднее арифметическое может быть нецелым. Перед делением нужно будет аккуратно преобразовать число в double.
Что нужно сделать
Напишите программу, которая:
считывает из потока ввода число N,
считывает N целых чисел,
выводит среднее арифметическое считанных N чисел.
Как будет тестироваться код
Вывод вашей программы будет сравниваться с эталонным.
Примеры
Пример 1
Входные данные
5
1 2 3 4 5 
Результат
3 
Объяснение
Программа вывела 3 — это среднее арифметическое ряда чисел 1, 2, 3, 4, 5.
Пример 2
Входные данные
2
1 2 
Результат
1.5 
Пример 3
Входные данные
1
42 
Результат
42 
Пример 4
Входные данные
10
1 1 1 1 1 0 0 0 0 0 
Результат
0.5 
Пример 5
Входные данные
20
1 1 1 1 1 0 0 0 0 0 -1 -1 -1 -1 -1 0 0 0 0 0 
Результат
0 