Предыдущая программа выдавала температуру с высокой точностью. В реальной жизни такая точность не требуется. Модифицируйте программу так, чтобы после точки была максимум одна цифра.
В этой задаче вам понадобится округление числа. Для этого используют функцию std::round. К сожалению, std::round не может округлить число до нужного количества цифр. Но можно воспользоваться трюком:
Умножьте число на 10.
Округлите его функцией std::round.
Поделите результат на 10.
В итоге после запятой останется не более одной цифры.
Что нужно сделать
Измените предыдущую программу так, чтобы после запятой всегда оставалось не более одной цифры. Для этого примените умножение, функцию std::round и деление.
Для использования std::round нужно подключить библиотеку cmath — добавить строку #include <cmath> в начало программы.
Вы можете добавить любые переменные в свою программу.
Как будет тестироваться код
На вход будут подаваться целые числа. Тесты проверят, что программа всегда выдаёт верный текст и не пишет ничего лишнего.
Примеры
Пример 1
Входные данные
100 
Результат
Введите температуру в градусах Фаренгейта:
Температура в градусах Цельсия: 37.8 
Объяснение
100 − 32 — это 68. 
68 × 5/9 — примерно 37.7778, округляется до 37.8.
Пример 2
Входные данные
1.1 
Результат
Введите температуру в градусах Фаренгейта:
Температура в градусах Цельсия: -17.2 
Объяснение
1.1 − 32 — это −30.9. 
−30.9 × 5/9 — примерно -17.1667, округляется до 17.2.