Что нужно сделать
На форме главного окна расположите кнопку с надписью EXIT. Назначение кнопки — закрытие главного окна. Создайте функцию-слот, которая будет обрабатывать сигнал clicked кнопки.
Внутри слота вызовите метод close, который есть у класса MainWindow. Этот метод закрывает окно.
Ограничения
На форме должна быть кнопка с надписью EXIT.
Как будет тестироваться код
Тесты Qt найдут на форме кнопку с надписью EXIT.
После этого тесты имитируют нажатие на кнопку.
Тесты проверят, что окно закрылось после нажатия на кнопку.