По определению високосным годом считается тот, чей номер без остатка делится на 4 и при этом не делится на 100. Помимо этих годов, високосными будут те, номера которых делятся на 400. Вам предстоит написать программу для определения високосных годов.
Что нужно сделать
Напишите программу, которая считает целое число N — номер года — и определит, является ли год високосным. Программа должна вывести Да, если год високосный, Нет — если не високосный.
Напомним, что для нахождения остатка от деления используется операция %. Если в результате операции получается ноль, то это значит, что деление было произведено без остатка.
Как будет тестироваться код
Вывод вашей программы будет сравниваться с эталонным.
Примеры
Пример 1
Входные данные
2023 
Результат
Нет 
Объяснение
Программа вывела Нет, так как 2023 не делится на 4.
Пример 2
Входные данные
2024 
Результат
Да 
Объяснение
Программа вывела Да, так как 2024 делится на 4, но не делится на 100.
Пример 3
Входные данные
1900 
Результат
Нет 
Объяснение
Хотя 1900 делится на 4, оно делится и на 100 (и при этом не делится на 400), поэтому год невисокосный.
Пример 4
Входные данные
2000 
Результат
Да 
Объяснение
2000 делится на 400, поэтому год автоматически високосный.
Пример 5
Входные данные
10544 
Результат
Да 
Пример 6
Входные данные
5100 
Результат
Нет 
Пример 7
Входные данные
6400 
Результат
Да 