Напишите программу, которая выведет следующий текст:
Синус числа 1.5 равен <результат вычисления>.
Косинус числа 1.5 равен <результат вычисления>.
Тангенс числа 1.5 равен <результат вычисления>. 
Вместо текста <результат вычисления> выведите результат выражения, выполняющего нужное действие. Обратите внимание, что каждая строка заканчивается точкой, а перед результатом вычисления есть пробел.
Синус вычислите функцией std::sin, косинус — std::cos, тангенс — std::tan. 
Ограничения
Используйте указанные функции, не пытайтесь заранее вычислить ответ и подставить его в вывод.
Как будет тестироваться код
Будет проверено, что вы использовали нужные функции и вывели правильный текст.