НОД на отрезке
Дана последовательность натуральных чисел длины N. По ней с шагом 1 двигается окно длины K, то есть сначала в окне видно первые K чисел, на следующем шаге в окне уже будут находиться K чисел, начиная со второго, и так далее до конца последовательности. Требуется для каждого положения окна определить сумму чисел в нём и наибольший общий делитель чисел в окне.

Имена входного и выходного файла заданы аргументами командной строки.

Входной файл
В первой строке содержатся числа N и K (1 ≤ K ≤ N ≤ 106). Во второй строке заданы N натуральных чисел. Каждое число находится в промежутке от 1 до (232-1).

Выходной файл
Для каждого положения окна вывести в отдельную строку через пробел сумму чисел в окне и наибольший общий делитель чисел в окне.

Пример
Входной файл:

10 3
2 4 2 3 6 9 12 12 8 10
Выходной файл:

8 2
9 1
11 1
18 3
27 3
33 3
32 4
30 2
Требования к реализации
Программа не должна использовать контейнеры STL (std::vector, std::string и т. д.).