Программа, которую вы напишете, пригодится при ремонте. Она позволит рассчитать количество рулонов обоев, необходимых, чтобы обклеить комнату.
Что нужно сделать
Программа должна выполнить несколько операций:
Считать размеры комнаты: длину, ширину, высоту потолка — числа double.
Считать размеры обоев: ширину рулона, длину рулона — числа double.
Вычислить площадь стен комнаты.
Вычислить площадь рулона обоев.
Поделить площадь стен на площадь рулона.
Округлить результат деления в большую сторону до целого числа.
Вывести ответ.
Таким образом, мы получим нужное количество рулонов. Мы считаем, что обои используются максимально экономно: подбор рисунка не производится, и рулон может быть разрезан вдоль и поперёк. Поэтому достаточно, чтобы суммарной площади купленных рулонов хватило для оклейки всех стен комнаты.
Для округления в большую сторону используйте функцию std::ceil, доступную после подключения библиотеки cmath.
Ограничения
Программа должна считать пять чисел и вывести только одно. Больше ничего выводить в std::cout не нужно.
Как будет тестироваться код
На вход будут подаваться положительные числа.
Примеры
Пример 1
Входные данные
5 7 2.6
1.2 15 
Результат
4 
Объяснение
Периметр комнаты: (5 + 7) * 2 — 24.
Умножаем на высоту комнаты 2.6, получаем площадь стен — 62.4.
Площадь рулона обоев: 1.2 * 15 — 18.
Делим 62.4 на 18, получаем примерно 3.46667.
Округляем вверх до 4.
Пример 2
Входные данные
4 2.2 2.4
1.8 30 
Результат
1 
Объяснение
Периметр комнаты: (4 + 2.2) * 2 — 12.4.
Умножаем на высоту комнаты 2.4, получаем площадь стен — 29.76.
Площадь рулона обоев: 1.8 * 30 — 54.
Делим 29.76 на 54, получаем примерно 0.551111.
Округляем вверх до 1.