В компьютерных науках слово — это любой набор символов, пусть даже и бессмысленный. Например, kkkkkkkkk — тоже слово. Слова рассматриваются в некотором алфавите — наборе символов. Можно рассматривать слова в латинском алфавите или русском. А можно, например, в алфавите из цифр 0 и 1. В нём могут быть такие слова: 00001101001, 1 и даже пустое слово. Последнее, кстати, возможно в любом алфавите, если определять понятия «слово» и «алфавит» так, как выше.
Что нужно сделать
Напишите программу, которая выведет построчно все трёхбуквенные слова из алфавита a, b, c, d, в которых совпадают не менее двух символов.
Слова нужно выводить в алфавитном порядке. Вот первые из них:
aaa
aab
aac
aad
aba
abb
aca
Слова abc и abd пропускаем — в них нет совпадений.
Алгоритм решения
Вам понадобятся три вложенных цикла.
Внешний будет перебирать первую букву, внутренний — последнюю.
Внутри циклов нужно проверить равенство символов. Это можно сделать с помощью if со сложным условием.
Если какие-либо два символа из трёх равны, то вывести все три символа.
Не объединяйте символы в слова. Достаточно последовательно вывести каждый из трёх символов.