Ближайший по значению
Дан отсортированный массив целых чисел a1, a2, ..., an и запросы для поиска элемента, максимально близкого к запрошенному x (то есть такого ai, что |ai - x| имеет наименьшее значение). Если есть несколько значений с минимальной разницей по модулю, надо вывести минимальное из них.

Имена входного и выходного файла заданы аргументами командной строки.

Входной файл
В первой строке содержатся числа n и k (1 ≤ n, k ≤ 105). Во второй строке заданы n чисел первого массива, отсортированного по неубыванию, а в третьей строке — k запросов. Каждое число находится в промежутке от -2·109 до 2·109.

Выходной файл
Для каждого из k чисел выведите в отдельную строку число из первого массива, наиболее близкое к данному. Если таких несколько, выведите меньшее из них.

Пример
Входной файл:

5 6
1 3 5 7 9
2 4 8 1 6 0
Выходной файл:

1
3
7
1
5
1

Дан массив 1, 3, 5, 7, 9.

Для числа 2: |2-1|=|2-3|, но так как 1<3, то ответ 3. Аналогично на 4, 8 и 6 ответы 3, 7, 5.

Число 1 присутствует в исходном массиве, поэтому ближайшее для него 1.

Число 0 отсутсвует в массиве и меньше, чем самый первй элемент массива, поэтому самое близкое для 0 - это 1.

Требования к реализации
Программа не должна использовать контейнеры STL (std::vector, std::string и т. д.).